무엇은 무엇이다. 무엇은 무엇의 종류 중 하나다. 라고 표현할 수 있다면 이것은 상속 관계
상속 관계는 is a 관계 혹은 kind of 관계

부모클래스 (상속 받은 클래스는 메소드를 가짐) 
일반화 자식클래스를 부모클래스로 부를 수 있는 것. 여러 종류의 객체를 하나의 이름으로 부를 수 있는 것. 
상속 = 일반화 + 확장 부모클래스를 상속받는다는 것은 부모가 가지고 있는 것을 자식이 물려받아 사용할 수 있는 것을 의미

상속 선언 방법
[접근제한자] [abstract final] class 클래스명 extends 부모클래스명 {

}
 아무것도 상속받지 않으면 자동으로 java.lang.Object를 상속

부모 타입으로 자손 타입을 참조할 수 있다.
Car car = new Bus();
Bus bus = new Bus();
다음을 예시로 볼 때 두 번째와 같은 인스턴스를 생서해도 되는데 왜 참조 타입을 부모 타입으로 사용할까?
바로, 버스가 가지고 있는 기능고 더불어 자동차가 가지고 있는 기능까지 2개의 기능을 가질 수 있기 때문.
버스 인스턴스를 만드는데 참조 타입이 버스일 경우에는 찹조 변수를 이용해 2개의 메소드를 모두 사용할 수 있음 왜냐하면, 버스는 자동차를 상속받고 있기 때문.
추가적으로 버스 인스턴스가 있는데 자동차의 기은만 이용하고 싶을 경우엔 Car c1 = new Bus(); 선언.

다형성 메소드 오버라이딩
부모 클래스의 매소드를 자식 클래스가 재정의 하는 것.
메소드의 이름은 물론 매개변수의 개수나 타이도 동일해야 하며, 주로 부모 클래스의 동작을 상속받은 자식클래스에서 변경하기 위해 사용.

메소드가 오버라이딩되면 무조선 자식 메소드가 실행. (중요)

필드는 타입을 따라가고 메소드는 오버라이딩된 자식의 메소드가 실행.

public class Child extends Parent{
	public int i = 15; // 필드에 대한 오버라이딩
	public void printI(){ // 메소드에 대한 오버라이딩
		System.out.println("parent - printI() : " + 1);
	}
}

public class Exam01 {
	public static void main(String[] args){
		parent p1 = new Parent();
		System.out.println(p1.i);
		p1.printI():
		System.out.println("---------------");
		Child c1 = new Child();
		System.out.println(c1.i);
		c1.printI():
		System.out.println("---------------");
		parent p2 = new Child(); //child는 parent의 자식.
		System.out.println(p2.i);
		p2.printI():
	}
}

메소드가 오버라이딩 되면 무조건 자식의 메소드가 실행 Parent타입으로 참조하지만 메소드는 오버라이딩 되었기 땜누에 자식의 printI()메소드가 실행되고 자식의 printI()메소드는 자식의 i값을 출력해서 15가 출력.

메소드 오버라이딩 (중요)
		
private한 필드를 접근하기 위해 제공하는 메소드를 setter, getter라고 한다. (ctrl+Enter를 누르면 Getter and Setter라는 메뉴 자동 생성 가능)
Spring 프레임워크 등을 배울 때 setter, getter메소드를 프로퍼티라고도 함.

Object가 오버라이딩하라고 제공하는 메소드
toString()
equals() & hashCode()

public class carExam02 {
	public static void main(String[] args){
		Car c1 = new Car():
		System.out.println(c1): //println(Object x) - Object로 참조할 수 있는 것은 무엇이든 받을 수 있다.
	}
}

// 부모타입의 변수로 자식인스턴스를 참조할 수 있다.
// Car c1 = new Bus();
// Car c2 = new 이층버스(); // 이층버스는 Car의 자손이다.
// Object o1 = new Car();
// Object o2 = new Bus();
// Object o3 = new 이층버스();
// System.out.println(o1.toString()); == System.out.println(o1);