생성자
인스턴스를 생성할 때 사용한다.
어떤 값을 가지고 인스턴스가 만들어지게 하고 싶다면 생성자를 사용한다.
클래스 작성시 생성자를 하나도 만들지 않았다면 자동으로 기본 생성자가 생성
기본생성자는 매개변수를 하나도 받지 않는 생성자를 뜻함.

자신의 생성자를 호출할 때는 this()사용
this() 인스턴스 자기자신을 참조할 때 사용하는 키워드이다.
this() 생성자는 자기자신의 생성자를 뜻함.
this() 생서자는 생성자 안에서만 사용 가능.
this() 생성자는 생성자 안에서 super()생성자를 호출하는 코드 다음이나 첫 번째 줄에 위치해야 함.

부모 생성자를 호출할 때는 super() 사용.
super는 부모 인스턴스를 참조할 때 사용하는 키워드
super() 생성자는 부모 생성자
super() 생성자는 생성자 안에서만 사용가능.
super() 생성자는 생성자 안에서 첫 번쨰 줄에만 올 수 있음.
생성자는 무조건 super()생성자 호출, 사용자가 super()생성자를 호출하는 코드를 작성하지 않았다면 자동으로 부모의 기본 생성자 호출.
부모클래스가 기본 생성자를 가지고 있지 않다면 사용자는 반드시 직접 super()생성자를 호출하는 코드 작성.

추상 클래스
추상 클래스는 인스턴스 금지.
추상 클래스는 상속받는 자손이 인스턴스가 됨
abstract 키워드를 사용하여 클래스 정의
추상 클래스는 보통 1개 이상의 추산 메소드 가짐. (없어도 오류 없음)
public abstract class 클래스명 {}

public abstract class Car2 {
	public Car2(String name) {
		super():
		System.out.println("Car2() 생성자 호출");
	}
	// 추상메소드 Car2를 만든 사람은 run()이라는 메소드가 필요하다고 생각하지만 없어도 오류는 발생하지 않음
	public abstract void run();
}

public class Bus2 extends Car2{
	public Bus2(){
		super(name: "Bus!!");
		System.out.println("Bus2기본생성자"); 
	}
	//부모가 가지고 있는 추상메소드는 자식에서 반드시 구현!
	@override
	public void run() {
		System.out.println("후륜구동으로 동작");
	}
}

public class sportcar extends Car2{
	// 부모가 기본 생성자 없기 떄문에 반드시 super() 호출.
	public SportCar(String name){
		super(name);
	}

	@override
	public void run() {
		System.out.println("사륜구동으로 동작");
	}
}

부모가 될 수 없는 클래스
상속을 금지시키려면 클래스를 정의할 때 final키워드 사용

String클래스는 왜 final
다시 클래스가 없어도 될거라는 생각을 했을 거임. 그리고 대표적으로 불변 객체이기 때문.

publc 클래스 내부 접근 /  동일 패키지 접근 / 하위 클래스 접근 / 그 외
protected  클래스 내부 접근 /  동일 패키지 접근 / 하위 클래스 접근
default 클래스 내부 접근 /  동일 패키지 접근 
private 클래스 내부 접근