주석문
-프로그래밍 실행하는 상관없는 문장
-프로그래밍 설명을 붙이기 위해 사용
//부터 시작해서 줄 끝까지 주석처리 된다.
/* 이 사이의 내용이 모두 주석처리 된다.*/
/** 이 사이의 내용이 모구 주석처리 된다, JavaDoc(클래스, 필드, 메소드 설명 시 사용) 주석문이라고 한다.*/

JavaDoc주석문에 사용하는 태그
@version: 클래스나 메소드의 버전
@author: 작성자
@deprecated: 더 이상 사용되지 않거나, 삭제될 예정
@since: 언제 생성, 추가, 수정되었는지
@see: 외부 링크나 텍스트, 다른 필드나 메소드를 링크할 때 사용
@link: see와 동일한 기능, 링크 제공
@exception: 발생할 수 있는 Exception 정의
기타 등등

IntelliJ에서 JavaDoc 생성
-shift키를 2번 연속 누르기
- generate javaDoc을 입력하기
- custom scope를 선택한 후 JavaDoc을 생성할 패키지, 클래스, 인터페이스 선택하기 (exclude를 선택해서 생성하지 않을 것들도 지정 가능)
- output directory에서 JavaDoc이 생성할 경로 지정하기
- other command line arguments에서 "-encoding UTF-8 -charest UTF-8 - docencoding UTF-8" 입력하기
- OK버튼 클릭하기

주석문을 잘 작성하는 방법
- 주석문 없어도 이해할 수 있도록 클래스, 메소드, 변수 이름을 작성한다.
- 주석문은 쵲소한으로 작성한다.
- JavavDoc 주석문을 잘 작성한다.

예외 처리
Error와 Exception: 비정상적으로 프로그램을 종료하게 되는 원인
Error의 종료 
- 컴파일 에러 (컴파일시 발생하는 에러)
- 런타임 에러 (실행시 발생하는 에러)
자바에서는 실행시 2가지 형태의 오류가 발생할 수 있음
Error: 수습할 수 없는 심각한 오류
Exception: 예외 처리를 통해 수습할 수 있는 덜 심각한 오류
메모리 부족, 스택오버플로우 등이 발생하여 프로그램이 죽는 것은 프로그래머가 제어할 수 없음

~예제~
public class Exception1 {
	public static void main(String[] args) {
		ExceptionObj1 exobj = new ExceptionObj1();
		int value = exobj.divide(10, 0);
		System.out.println(value);
	}
}

class ExceptionObj1{
	public int divide(int i, int k){
		int value = 0;
		value = 1 / k;
		return value;
	}
}

위 코드는 인셉션 예외처리의 예시이다.

예외 처리하기 (try - catch)
try{
	코드1
	코드2
}catch(Exception클래스명1 변수명1){
	Exception을 처리하는 코드
}catch(Exception클래스명2 변수명2){
	Exception을 처리하는 코드
}

예외 떠넘기기(throws)
리턴타입 메소드명 (아규먼트 리스트) throws Exception 클래스명1, Exception 클래스명2{
	코드1
	코드2
}

다중 Exception 처리
public class Exception6 {
	public static void main(String[] args){
		//{4,2}로 바꿔서 실행해보고 int[] array = null로 바꿔본다.
		int[] array = {4, 0};
		int[] value = null;
		try{
			value[0] = array[0] / array[1];
		}catch(ArrayIndexOutOfBoundsException aiob){
			System.out.println(aiob.toString());
		}catch(ArithmeticException ae){
			System.out.println(ae.toString());
		}catch(Exception ex){
			System.out.println(ex);
		}
	}
}

사용자 정의 Exception과 예외 발생시키기(throw)
public class MyException extends RuntimeException{
	public MyEception(String msg){
		super(msg);
	}
	public MyException(Exception ex){
		super(ex);
	}
}

Enum
자바의 Enum은 Enumeration의 약자로 JDK 5부터 지원하는 기능
Enum은 타입에 대해 안전하다. 미리 정의된 Enum 변수 안의 상수만을 대입할 수 있다.
Enum은 switch문에서 사용가능하다.

Enum에 메소드와 변수 선언하기
-Enum안에 선언된 메소드나 변수를 가질 수 있다.
-또한 Object가 가지고 있는 메소드를 오버라이딩할 수도 있다.
-Gender Enum을 생성할 때 chromosome필드를 작성했었다.
-이번엔 Gender Enum에 Object가 가지고 있는 toString()메소드를 오버라이딩한다.